---
version_id: AI53595_0
act_code: '53595'
language: kaz
title: Ақарал ауылдық округі, Ақарал ауылындағы Октябрь көшесінің атын өзгерту туралы
requisite: Жамбыл облысы Меркі ауданы Ақарал ауылдық округі әкімінің 2010 жылғы 8 маусымдағы № 1-01/15 шешімі. Жамбыл облысы Меркі ауданының Әділет басқармасында 2010 жылғы 16 шілдеде 6-6-81 нөмірімен тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '158008007002'
approval_date: 2010-06-08
version_date: 2010-06-08
registry_number: '53595'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/53595/kaz
---

# Ақарал ауылдық округі, Ақарал ауылындағы Октябрь көшесінің атын өзгерту туралы

Ақарал ауылдық округі Ақарал ауылындағы Октябрь көшесінің тұрғындарының пікірін ескеріп және «Қазақстан Республикасының әкімшілік аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 08 желтоқсандағы Заңының 14-бабының 4) тармақшасын басшылыққа ала отырып ШЕШЕМІН:

1. Ақарал ауылдық округі Ақарал ауылындағы Октябрь көшесінің аты Тұрғымбай Байтіков атындағы көше болып өзгертілсін.

2. Осы шешім Әділет органдарында мемлекеттік тіркеуден өткен сәттен бастап заңды күшіне енеді және алғаш ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Ақарал ауылдық округінің әкімі**

**Е. Садырбаев**
